**J. Добавь узел**

Ограничение времени	3 секунды 
Ограничение памяти	128Mb  
Ввод	стандартный ввод или input.txt  
Вывод	стандартный вывод или output.txt  

Дано BST. Надо вставить узел с заданным ключом. Ключи в дереве могут повторяться.  
На вход функции подаётся корень корректного бинарного дерева поиска и ключ, который надо вставить в дерево. Осуществите вставку этого ключа. Если ключ уже есть в дереве, то его дубликаты уходят в правого сына. Таким образом вид дерева после вставки определяется однозначно. Функция должна вернуть корень дерева после вставки вершины.  

Ваше решение должно работать за O(h), где h –— высота дерева.

На рисунках ниже даны два примера вставки вершин в дерево.

![](J.png)

Формат ввода  
Ключи дерева – натуральные числа, не превосходящие 10^9. Число вершин в дереве не превосходит 10^5.
